Zenginlik, Şöhret, Güç.
Editing
Feeso
Bu dünyadaki her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı, Gold Roger.
Timing
KaitouYahiko
Quality Control
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
TheFVguy
İdamı sırasında söylediği son
sözler insanları denize gönderdi.
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
"Eğer istiyorsanız, almanıza izin vereceğim."
Karaoke
KaitouYahiko
"Arayın, hepsini o yerde bıraktım!"
Şimdilerde erkekler, Grand Line'a
doğru hayallerinin peşinden gidiyorlar.
Artık dünya...
...Büyük Korsanlar Çağı'na giriyor!
Başlangıcın ve Sonun Şehri
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Yine mi fiyat yükselttiler?
Bunun biraz fazla olduğunu
düşünmüyor musun? Niye sen...
Bir dahaki sefere fiyatı yükseldiğinde
almayacağım, duydun mu?
Üfff, sadece bir gazete!
Ama sürekli alıyorsan, yükün artıyor!
Evet, artık Arlong'dan köyünü satın
almak için biriktirmene gerek yok.
Bu yüzden niye hala para
konusunda endişeleniyorsun?
Aptal! İşte bu yüzden!
Artık öyle bir mecburiyetim yok,
bu yüzden şu andan itibaren, hepsi kendim için!
Etrafta cimri bir korsan olarak dolaşamam, değil mi?
Hey, yavaş ol!
Burada "Kesin öldürücü Tabasco Yıldızı"mı formülize ediyorum!
Bununla düşmanı gözlerinden vurursam...
Ne? Hadi ama, sadece bir tane?
Olmaz!
Bu Nami-san'ın portakal bahçesi.
Ona elini sürmene izin vermeyeceğim!
NAMI-SAN! AŞKIN KORUMA GÖREVLİSİ GÖREV BAŞINDA!
Teşekkür ederim, Sanji-kun.
O uyuz Sanji'yi bir araç gibi kullanıyor.
Ne? Sadece küçük bir portakal!
Cimri Sanji.
OLMAZ DEDİM!
Ah, neyse. Keyfim yerinde.
Şu anda dünya tam bir kaousun içinde.
Hm? İlan mı?
Ödül!
Hasır Şapkalı Luffy
Dünyaca Ünlü Oluyor!
Yani bana öyle görünüyor ki, sadece ordu güçlerinin,...
...sevkedilerek, onların yenilemeyeceğini söylüyorsun.
Doğru. Oluşumlarıyla...
...ve sonra Balta Elli Kaptan
Morgan'ı yenmeleriyle,...
...epey aktif olduklarını gösterdiler.
Palyaço Buggy, 15 milyon.
Korsan Filosu Lideri Don Krieg, 17 milyon.
Ve Deniz Adamları Korsan Lideri
"Testere Burun Arlong" 20 milyon.
Binbaşı Brannew
Donanma Karargahı
East Blue'daki ödül ortalamasının
3 milyon olduğunu aklımızda tutarsak,...
...bunlar 10 milyondan
fazla ödül değerindeki...
...birinci lig korsanları.
Onların hepsini yendi.
Başına konan başlangıç ödülü 30 milyon beli olacak.
Rekor bir rakam, ama makul.
Kısa sürede işlerini bitirmek, en akıllısı olacak.
Kök salmadan, bu kötülük tohumunu koparmalıyız.
Kesinlikle.
Şuna bakın, ARANIYOR'uz!
30,000,000 beli, EVET!
Şuna bakın! Artık sırtım bile
ünlü! Kahretsin, başardım...
Ne?! Uzun Burun'unki olmasına
rağmen, benim resmim yok mu?
Hey nerede, nerede? Seni görmüyorum.
Baaaak!
Sadece kafanın arkası. Sayılmaz.
Hey, kıskanma! Bir gün senin de olabilir...
...ve kaptan olmasan bile,
benim gibi ünlü olabilirsin.
Cidden?
Evet, sıkı çalışırsan...
Pekala tayfa! GRAND LINE'a gidiyoruz!
Siz... Birkez daha gerçekten bu
durumun ciddiyetini anlamıyorsunuz!
Bunun bizim için bir tehlike
anlamına geldiğini anlamıyor musunuz?
Bundan sonra, artık East Blue'da
rahatça dolaşabileceğimizi sanmıyorum.
30 milyon beli.
Böyle büyük bir ödülle üst sınıf Denizciler bile bizi arıyor olacak.
Para peşindeki zorlu ödül avcıları da öyle.
Şu andan itibaren, tamamen yeni bir ligde olacağız.
Hanımefendi!
Kaya-hanımefendi!
Sorun nedir, Merry?
Lütfen bakın!
Usopp-san!
Arka profildeki kesinlikle Usopp-san!
Öyle görünüyor, evet...
Sonunda!
Luffy-san hayaliyle ilerliyor!
Ben Luffy! Korsanlar Kralı olacak adam!
Görüşürüz!
Ama bir dahaki karşılaşmamızda, düşman olabiliriz!
Grand Line'a çok yaklaşıyoruz.
Oraya ulaşmanın tek yolu Loguetown'ı geçmek.
Loguetown?
"Başlangıcın ve Sonun Şehri" olarak da adlandırılır.
Ya da ben öyle duydum.
Korsanlar Kralı Gold Roger'ın doğduğu şehir.
Korsanlar Kralı'nın öldüğü şehir...
Gitmek ister misin?
Evet. Görmek istiyorum.
One Piece'e sahip olan adam.
Dünyadaki her şeye sahip olan adam.
Doğduğu ve öldüğü yer...
Kaçmak isteyen, şimdi yapsın!
Bu Korsan Çağı'ndaki huzur kalesinde,...
...güçsüzlüğe yer yok!
Sivillerin güçsüz olması suç değil.
Biz Adalet'in kalbiyiz!
Denizlerde ölümcül bir kötülük varsa,...
...biz Denizciler onu yok edeceğiz!
MUTLAK ADALET adına!
Kanji: ADALET
Yihuuuu!
Ne büyük bir şehir!
Birçok korsan Grand Line'a gitmeden önce, bu şehirde depolarını doldurur.
Burada ne isterseniz, bolca bulabilirsiniz!
Tamam!
Sıradaki büyük maceram için, gidip bazı harika şeyler almalıyım.
Bahse varım, burada kontrol
edebileceğim bir sürü yiyecek vardır.
Bir sürü de iyi kadın!
Benim de almak istediğim bir şey var.
Oh? Bunu nasıl yapacaksın? Tamamen meteliksizsin, değil mi?
Tamam! Ben de infaz platformunu kontrol edeceğim!
Huh?
Korsanlar Kralı'nın öldüğü yeri görmek istiyorum!!
Hey, hey! Henüz buluşacağımız
bir yer kararlaştırmadık!
Aah... umutsuz vaka.
Korsanlar Kralı burada doğdu ve burada öldü!
Belki bu caddeden bile yürüdü!
Yihuuu!
Kahretsin! Çok fazla!
Ödünç paraya mı ihtiyacın var?
Sorun değil!
Ama bana 3 kat faiziyle
birlikte ödemelisin, tamam mı?
O kadından ödünç para alamam.
Ama sadece bir kılıç, Grand Line için yetmez.
Ne yapacağım?
"Canavar mı"?! Bu oldukça kaba!
Kapa çeneni! Onun sayesinde, patronumuz hapse girdi!
Hala vazgeçmediniz mi?
Mümkün değil! Korktun mu yoksa?
Seni ona parça parça göndereceğiz!
Anlıyorum.
Sizinle dövüşmek zorundayım.
Öyle mi bebek?
Beni güldürme!
Senin gibi küçük bir kadın ne yapabilir?
Al bunu!
Vay, kazandı!
Bu harikaydı!
Sanırım kendi gücüyle başa çıkamıyor!
Gözlüklerim...
Gözlükler...
Hey. Bunları mı arıyorsun?
Ü-Üzgünüm!
Çok teşekkür ederim.
Bu nasıl?
Oh! Üzerinizde harika görünüyor hanımefendi!
Bu?
OH! Çok zarif, hanımefendi!
Çok doğal, hanımefendi!
Ya bu?
Elektrikli!
Bu?
Çok melankolik!
Bugün hepsini satın alacak mısınız?
Hayır, hiç birini.
Daha rahat bir şey bakıyorum.
Lütfen yine gelin!
Oh...! Lezzetli bir çerez...
OH!! Güzel, iki parçalı bir yemek!
Bu şehir lezzetli yemek örnekleriyle dolu!
Üstelik ilk önce hangisini deneyeceğini
bile bilmiyorsun, seni aptal köpek!
Sanırım ANA YEMEĞİ buldum!
Harika! Bu müthiş! Bu yer harika şeylerle dolu!
Hoşgeldiniz efendim!
Gördüğünüz tüm nesneler,...
...Grand Line'a yelken açan
korsanlar tarafından kullanılmıştır!
Elbette bunlar, değerli, özel nesnelerdir.
Yani... tüm bu şeyler, Grand Line'daki
maceraları sırasında kullandıkları şeyler mi?
Aynen öyle efendim.
Denizin gerçek savaşçılarının ihtiyaçlarını temin ediyoruz.
Sizinle iş yapmaktan çok memnunuz!
Buna ne dersiniz? Gold Roger tarafından kullanılmış bir silah!
NE!? Gold Roger'ın mıydı?
Evet!
Efendim! Ne düşünüyorsunuz?
Bana daha fazla şey göster lütfen!
Memnuniyetle!
Nereye gidiyoruz?
Gözlüklerimi kırdın, değil mi?
Ama söyledim, geri ödeyeceğim.
Parası olan birine benzemiyorsun.
Bir şey saklıyor gibisin.
E-Evet, hiç param yok, ama...
Gözlerinin etrafındaki
durumu açığa vuran çizgiler,...
...bir şey yemeden günlerce dayanmış
birinin bakışı olduğunu söylüyor.
Fakir ve hasta bir annen var, değil mi?
Belki de, karından kaçıyorsun ve onu beş çocukla yalnız başına bıraktın?
Hey...
Cevap verdirmeyeceğim. Sadece benimle gel.
D-Denizci?
İşte.
Denizciler için çalıştığın sürece,
para için endişelenmene gerek yok.
Bu hiç de komik değil!
Niye Denizciler için çalışayım?!
Kaçmak mı istiyorsun? Başkalarının iyiliğine rıza gösteriyorsun, değil mi?
Hey...
Başçavuş! Talim vakti!
Pekala, elinden geleni yap, tamam mı?
Başçavuş mu?
Kahretsin! Bu şekilde nasıl bir şey elde edebilirsin?
Sonuçta üç fırça en iyisi.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Tekrar!
Sen! Burada ne yapıyorsun?
Biliyordum! Bu o, Korsan Avcısı Zoro!
O ifrit yerlerimizi temizliyor!
Monkey D. Luffy'nin tayfasına katıldı!
Tutuklusun!
Pekala... şimdi ne yapıyorum?
Ne oldu?!
Görünüşe göre saldırıya uğramışlar! Suçlu kaçmış!
"Gözlük parası"...?
Şoktan bahsediyorum... Kahretsin.
Kuina'ya fazlasıyla benziyor.
Her şey bir yana, kılıç ustası olmak zorunda mı?
İyi olansa, büyük ihtimalle
bir daha onu görmeyeceğim.
Bir katana almak istiyorum.
Evet, evet, eve- Hoşgeldiniz!
Ippon-matsu
Silah Dükkanı Sahibi
İki yüz yıldır bu işi yapıyoruz!
Yüz bin belim var. Bana iki katana satın.
Ne? Yüz bine iki katana mı?
Ne, parasız falan mısın yoksa?
Elli bin seni sadece berbat bir kılıç sahibi yapacak.
Neyin varsa olur.
Gerçekten şu anda pek param yok.
"Herhangi bir şey olur" diyor.
Bir tür kılıç gösterişçisi falan olmalı.
Belindeki kılıç...o...
Hey, hey... o-o-o- katanaya, b-b-bir
saniye b-b-b-bakabilir miyim?
Niye bu kadar gerginsin?
Ah, hadi ama!
Tuhaf yaşlı adam.
Bu mümkün mü....?!!
Oh... Ohh... Tamam, sakin ol.
Bir aceminin bu dükkana "Meitou"
getirmesi, her gün olan bir şey değil.
Meitou - "İsmi Olan Kılıç"
Sakince konuşmalıyım!
Vaay, bu ne eski bir katana.
Ama bunun için sana bir şeyler veririm. İyi yüz bin vereceğim.
Bu durumda üç yüz bin belin olur...
...ve üç yüz bine üç iyi katana alabilirsin!
Huh? Neden bahsediyorsun?
Tamam! 250 bin hayır 300 bin beli?
500,000?
O katana için ne kadar verdiğin önemli değil.
Tamam, beni mahvettin! 650 bin beli!
Anladım, seni iş adamı! Bunu 800 bine alacağım!
İyi günler!
Shigure'mi almaya geldim. Hazır mı?
Shigure - "Güz Yağmuru Erkek", samuray benzeri karakterler için kullanılan isim
Oh! Çok sevindim! İyisin!
Demin, birisi Denizci Üssü'ne girdi!
Bu yüzden senin için endişelendim.
Bu kadının nesi var?
Ama iyi olduğuna çok sevindim!
Başka birinin yardımseverliğini kabul etmediğin...
...ve dürüst bir iş için kaçtığın anlamına gelir.
Paranı geri al.
Böyle bir şey yapabilecek bir
adamdan para almayı kabul etmiyorum.
Bak, çoktan yeni bir gözlük aldım.
Aaah! Bu katana, yoksa?
Wadou Ichimonji
"Uyumun Şaşmaz Yolu"
Wadou?
Söyleme! Söyleme!
Ne güzel bir shuga!
Shuga - "Keskinleştirilmiş Kılıç Ucu"
Bu kesinlikle, efsanevi Oowaza-mono 21'den biri.
"21 Çok İyi Dereceli Kılıç"
Bu, yirmi milyon beliden daha fazla eden bir kılıç!
Ama... niye senin gibi biri böyle
ünlü bir Meitou'ya sahip?
SEEEN! Ona her şeyi anlattın!
İşimi mahvediyorsun!
İşini mi mahvediyorum?
Üzgünüm. Kötü bir şey mi söyledim?
Shigerun için geldin, değil mi? İşte! Bileylendi.
Şimdi al onu ve defol!
Niye o tarafa gittin? Neyin var senin?
Üzgünüm.
O şaşkın kız seni kurtardı.
Bu kılıç gerçekten ünlü Meitou'lardan biri.
Senin gibi bir amatör, onu taşımayı hak etmiyor.
Elli binlik katanalar, oradaki fıçıların içinde.
Git iki tanesini al ve dükkanımdan çık!
Bu kadar kızacak ne var?
Sen üç tane taşıdığına göre gerçekten kılıçları seviyorsun, değil mi?
Kulağa şu ödül avcısı gibi geliyor.
Ödül avcısı, ha?
Çok ünlü. Adı Roronoa.
O adı çok duydum.
Büyük bir kılıç ustası olarak,
tüm East Blue'da saygınlığı var.
Ama kötü bir adam!
Bir kılıcı para kazanacak araç
olarak kullanmak... affedilemez!
Niye bu, kötünün çok güçlü olduğu bir devir?
Dünyanın en iyi kılıç ustaları
korsan veya ödül avcısı.
Dünyadaki tüm büyük Meitou'lar onların elinde.
Kılıçlar ağlıyor.
Evet, farklı insanların
farklı şartları var, değil mi?
İnsanların uğraşları, çağın
gereksinimlerine göre belirlenir.
Yemin ederim, bu Shigeru'yla...
...bir kılıç ustası olacağım ve
yeteneklerimi geliştireceğim!
Sonra dünyayı dolaşacağım ve...
...Meitouları serserilerden alıp, özgürlüklerine kavuşturacağım!
Efsanevi Saijou Oowaza-mono 12.
"12 En İyi Dereceli Kılıç"
Oowaza-mono 21
"21 Çok İyi Dereceli Kılıç"
Ryou-Waza-mono 50.
"50 İyi Dereceli Kılıç"
Bunun için hayatımı riske atacağım!
Bu katanayı da alacak mısın? Wadou Ichimonji mi demiştin?
Oh! Meitou'ya sahip olmak istediğimi kastetmemiştim!
Sadece, onları kötü insanların elinde
olmasını istemiyorum, demek istedim.
Huh... Bu katana...
O katana... yoksa...
Evet, bu o. Sandai Kitetsu.
"3. Şeytan Biçici"
Sandai Kitetsu.
Oowaza-mono'dan biri olan Nidai Kitetsu'nun selefi.
"2. Şeytan Biçici"
Ve Shodai Kitetsu da, Saijou Oowaza-mono'dan biri!
"1. Şeytan Biçici"
Ojisan, bu katanayı gerçekten
sadece 50 bine mi satmak istiyorsun?
E-Evet...
Müthiş! Bu kılıç zanaatının
efsanevi işlerinden biri!
Onu, onu almalısın!
Değeri bir milyon beli olmalı!
Bu harika bir anlaşma!
Olmaz! Onu satmayacağım!
Ben de öyle düşünmüştüm! O kılıcın
50 bine olmasını tuhaf bulmuştum!
Hayır, öyle değil.
Lanetli.
Biliyor muydun?
Hayır, hissediyorum.
Shodai Kitetsu'dan başlayarak,...
...hepsi mükemmel katanalardır. Ama hepsi lanetlidir!
Yıllarca Kitetsu kullanan kılıç ustalarının hepsi...
...trajik kaderlerle ve gizemli ölümlerle karşılaştı.
Günümüzde, bu dünyada Kitetsu
kullanacak tek bir kılıç ustası bile bulamazsın.
Çünkü kılıcı kullanan herkes, öldü!
Laneti yüzünden, o lanet olası
şeyden kurtulmak istemiştim.
Ü-Üzgünüm! Öyle korkunç bir şey
olduğu hakkında bir fikrim yoktu!
K-Karışmamalıydım!
Bunu sevdim. Alacağım!
Aptal mısın? Sana satarsam...
...ve ölürsen, seni öldürmüş gibi olmayacak mıyım?
Aptal olan sensin! Sat gitsin!
T-Tatlım!
Buna ne dersin?
Şansım... ve bu şeyin laneti...
Hangisinin daha güçlü olduğunu görelim!
Olamaz!
Dur!! Keskinliği çok fazladır!! Kolunu kaybedeceksin!
Alacağım.
Hey. Benim için bir tane daha seç, olur mu?
Ah... ah, evet.
B-Bekle!
Kını, siyah vernikli uzun inlay.
Kılıç, küçük 'T' li çözülmüş kenar.
Ryou-Waza-mono 50'den biri. Yubashiri!
Yubashiri - "Kar Takipçisi"
Burası büyük bir dükkan olmayabilir,
ama sahip olduğum en iyi katana bu.
Onu alamam. Söyledim, değil mi? Param yok.
Hayır, parayı unut. O Kitetsu'dan da hiç para istemiyorum.
Seni kandırmaya çalıştığım için de üzgünüm.
Gerçek bir kılıç ustası
görmeyeli uzun bir zaman oldu.
"Katana efendisini seçer." derler.
İyi talihin için duacı olacağım.
Gerçekten, üç kılıç harika hissettiriyor.
Hey, hey,...
Senin gibi bir pintinin, aile yadigarını verebildiğine inanamıyorum.
Bir erkeğin, hayalini başka bir
erkeğe geçirmesinin nesi yanlış?!
Pekala, çöpü çıkar!
T-Tabi, tatlım!
Sanırım orada kaybettim. Ayağa bile kalkamadım.
O da neyin nesi?
Bir bakayım.
Şahin Göz! Burada ne yapıyorsun?
Kesin sesinizi. Sizinle bir işim yok.
Üstleriniz nerede?
Böyle bir adada kamp kurarak çok lakayt davranıyor.
Patroooon!!
Şahin Göz!
Selam, Şahin Göz. Görüşmeyeli epey oldu.
Şu anda kendimi pek iyi hissetmiyorum. Dövüş için mi geldin?
Senin gibi tek kollu bir adama...
...meydan okumakla ilgilenmiyorum.
Ancak, bazı ilginç korsanlarla karşılaştım.
Ve bana uzun zaman önce
söylediğin bir şeyi anımsattı.
Küçük bir köy ve eğlenceli küçük çocuk hakkındaki hikaye.
Olamaz.
Demek geliyorsun, Luffy!
Kaptan "Kızıl Saçlı" Shanks
Kızıl Saç Korsanları
İyi öyleyse, Şahin Göz.
Öylece gitmene izin veremem.
Pekala, Şahin Göz!
Hadi ama, iç! İç, iç! Bugün parti veriyoruz!
Çoktan vermişsin gibi görünüyor.
Beni boşver. Kutlama zamanı!
Hadi, hadi, hadi, hadi!
Fondip! Fondip! Fondip!
Bunu sevdim! PARTİ! PARTİ!
Ama, patron!
Biraz önce çok içmekten içki
sersemi olduğunu söylemiştin!
Aptal, eğlencemi mahvetme!
Epey erken olduğunu düşünmüyor musun?
Endişelenme!
Hadi İÇELİM!
Hey, duydunuz mu? Luffy'nin başına ödül var!
Vay! Devam et!
Hah, bu köy ünlü bir korsan
çıkarttığı için tanınabilir.
Fena değil!!
AHMAKLAR!
S-Sonchou!
Köyümüzden kötü birinin çıkmasının nesi mutlu olacak bir şey?
Şerefe!
Üff! Herkes kendini kaptırmış.
Luffy çok mutlu görünüyor.
Korsan korsandır.
Ben korsan olacağım!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Ama bu onun hayali. Endişelendin mi?
Hayal?
Ya da kader?